Meu nome é Bruno Pereira Martins, nasci no Rio de Janeiro em 13 de novembro de 1991, na Gamboa, bairro do centro da cidade. Criado mais precisamente na Penha, bairro da Zona do Norte do município. Morei em Brasília durante 3 anos, dos meus 11 aos 14 anos, mas voltei pra minha cidade natal após meus pais se separarem para morar com minha mãe. Desde então somos sós nós dois nesse mundo. Sou técnico em informática desde o ensino médio e também Bacharel em Segurança Pública pela UFF. Sempre fui uma pessoa crítica e questionadora, tenho como objetivo compartilhar o conhecimento a fim de que no futuro possamos ter uma socieadade mais equalitaria e responsável por suas decisões.